📴 Anne-Audrey Clauss, collaborateur/trice de Daniel Labaronne (député.e EPR, Indre-et-Loire 02), a cessé ses fonctions.
📴 Tristan Paruch, collaborateur/trice de François Ruffin (député.e EcoS, Somme 01), a cessé ses fonctions.
📴 Helen Wood-Rakocevic, collaborateur/trice de Laure Lavalette (député.e RN, Var 02), a cessé ses fonctions.
📴 Zacharia Ben Amar, collaborateur/trice de Sabrina Sebaihi (député.e EcoS, Hauts-de-Seine 04), a cessé ses fonctions.
📴 Cédric Pruvost, collaborateur/trice de Nicolas Tryzna (député.e DR, Val-de-Marne 07), a cessé ses fonctions.
📴 Théau Fournet, collaborateur/trice de Gisèle Lelouis (député.e RN, Bouches-du-Rhône 03), a cessé ses fonctions.
📴 Thibault Delamare, collaborateur/trice de Roger Vicot (député.e SOC, Nord 11), a cessé ses fonctions.
📴 Grégoire Jayot, collaborateur/trice de Astrid Panosyan-Bouvet (député.e EPR, Paris 04), a cessé ses fonctions.
📴 Benjamin Peutevynck, collaborateur/trice de Julie Ozenne (député.e EcoS, Essonne 09), a cessé ses fonctions.
📴 Célia Muller, collaborateur/trice de Catherine Belrhiti (sénateur.trice Les Républicains, Moselle), a cessé ses fonctions.
📴 Julien Bounie, collaborateur/trice de Claude Nougein (sénateur.trice Les Républicains, Corrèze), a cessé ses fonctions.
📴 Aude Galpin, collaborateur/trice de David Margueritte (sénateur.trice Les Républicains, Manche), a cessé ses fonctions.
📴 Laurence Maurin, collaborateur/trice de Fabien Gay (sénateur.trice CRCE-K, Seine-Saint-Denis), a cessé ses fonctions.
📴 Bastien Soret, collaborateur/trice de Georges Naturel (sénateur.trice Les Républicains, Nouvelle-Calédonie), a cessé ses fonctions.
📴 Véronique Corme, collaborateur/trice de Marc Laménie (sénateur.trice Les Indépendants, Ardennes), a cessé ses fonctions.
📴 Alexandre Laurent, collaborateur/trice de Michaël Weber (sénateur.trice SER, Moselle), a cessé ses fonctions.
📴 Eric Boucher, collaborateur/trice de Michelle Gréaume (sénateur.trice CRCE-K, Nord), a cessé ses fonctions.
📴 Arthur Gadenne, collaborateur/trice de Olivia Richard (sénateur.trice UC, Français établis hors de France), a cessé ses fonctions.
📴 Hélèna Laouisset royer, collaborateur/trice de Pascal Savoldelli (sénateur.trice CRCE-K, Val-de-Marne), a cessé ses fonctions.
📴 Ghislaine Foucault, collaborateur/trice de Vincent Eblé (sénateur.trice SER, Seine-et-Marne), a cessé ses fonctions.
▶️ Julien Odoul (député.e RN, Yonne 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Eléonore Da Gama.
▶️ Thierry Frappé (député.e RN, Pas-de-Calais 10) a un nouveau/une nouvelle collab, Linda Gossard.
▶️ Christophe Naegelen (député.e LIOT, Vosges 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Pia Pierrel.
▶️ Arnaud Bonnet (député.e EcoS, Seine-et-Marne 08) a un nouveau/une nouvelle collab, Benjamin Peutevynck.
▶️ Sébastien Huyghe (député.e EPR, Nord 05) a un nouveau/une nouvelle collab, Clément Delplanque.
▶️ Jean-Luc Warsmann (député.e LIOT, Ardennes 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Léane Bourgeois.
▶️ Michelle Gréaume (sénateur.trice CRCE-K, Nord) a un nouveau/une nouvelle collab, Yacine Houichi.
