📴 Alexine Chorda, collaborateur/trice de Sandrine Nosbé (député.e LFI-NFP, Isère 09), a cessé ses fonctions.
📴 Frédéric Baptista, collaborateur/trice de Élisabeth Borne (député.e EPR, Calvados 06), a cessé ses fonctions.
📴 Amina Bouarour, collaborateur/trice de Arnaud Bonnet (député.e EcoS, Seine-et-Marne 08), a cessé ses fonctions.
📴 Virginie Burger, collaborateur/trice de Murielle Lepvraud (député.e LFI-NFP, Côtes-d'Armor 04), a cessé ses fonctions.
📴 Chloé Maouche, collaborateur/trice de Aymeric Caron (député.e LFI-NFP, Paris 18), a cessé ses fonctions.
📴 Sylvain Laporte, collaborateur/trice de Jean-Didier Berger (député.e DR, Hauts-de-Seine 12), a cessé ses fonctions.
📴 Sandrine Jenn, collaborateur/trice de Didier Lemaire (député.e HOR, Haut-Rhin 03), a cessé ses fonctions.
📴 Adrien Le Fourn-Boussegha, collaborateur/trice de Danielle Simonnet (député.e EcoS, Paris 15), a cessé ses fonctions.
📴 Salomé Reeves, collaborateur/trice de Nicolas Meizonnet (député.e RN, Gard 02), a cessé ses fonctions.
📴 Bastien Vigier, collaborateur/trice de Nicolas Bonnet (député.e EcoS, Puy-de-Dôme 03), a cessé ses fonctions.
📴 Constance Ruat, collaborateur/trice de Romain Daubié (député.e Dem, Ain 02), a cessé ses fonctions.
📴 Benjamin Gauthey, collaborateur/trice de Christophe Mongardien (député.e EPR, Hauts-de-Seine 13), a cessé ses fonctions.
📴 Alessio Barazer-Rittore, collaborateur/trice de Mélanie Thomin (député.e SOC, Finistère 06), a cessé ses fonctions.
📴 Thérèse Damase-massamba, collaborateur/trice de Yan Chantrel (sénateur.trice SER, Français établis hors de France), a cessé ses fonctions.
📴 Valéria-Luisa Debray, collaborateur/trice de Jean-Pierre Grand (sénateur.trice Les Indépendants, Hérault), a cessé ses fonctions.
📴 Chloé Lagrange, collaborateur/trice de Marie-Do Aeschlimann (sénateur.trice Les Républicains, Hauts-de-Seine), a cessé ses fonctions.
▶️ François Ruffin (député.e EcoS, Somme 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Bastien Vigier.
▶️ Laure Lavalette (député.e RN, Var 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Pierre Charron.
▶️ Laure Lavalette (député.e RN, Var 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Antoine Di Martino.
▶️ Cyrille Isaac-Sibille (député.e Dem, Rhône 12) a un nouveau/une nouvelle collab, Jacqueline Lebrun.
▶️ Laurent Mazaury (député.e LIOT, Yvelines 11) a un nouveau/une nouvelle collab, Constance Ruat.
▶️ Christelle D'Intorni (député.e UDR, Alpes-Maritimes 05) a un nouveau/une nouvelle collab, Pierre Piquemal Soulata.
▶️ Josy Poueyto (député.e Dem, Pyrénées-Atlantiques 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Hamid Barara.
▶️ Sandrine Josso (député.e Dem, Loire-Atlantique 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Corinne Jouan Couëdro.
▶️ Sandrine Josso (député.e Dem, Loire-Atlantique 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Eloïse Favennec-Bécot.
▶️ Maxime Michelet (député.e UDR, Marne 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Vincent Hamelin.
▶️ Marie Mesmeur (député.e LFI-NFP, Ille-et-Vilaine 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Typhaine Grignard.
▶️ Daniel Grenon (député.e NI, Yonne 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Thomas Vittori.
▶️ Cédric Perrin (sénateur.trice Les Républicains, Territoire de Belfort) a un nouveau/une nouvelle collab, de KERGUENEC Géraldine Le chauff.
