📴 Elisa Durand, collaborateur/trice de Christopher Weissberg (député.e EPR, Français établis hors de France 01), a cessé ses fonctions.
📴 Emilie Thomas, collaborateur/trice de Alexandre Sabatou (député.e RN, Oise 03), a cessé ses fonctions.
📴 Marc Mémier, collaborateur/trice de Thomas Gassilloud (député.e EPR, Rhône 10), a cessé ses fonctions.
📴 Julien Leclercq, collaborateur/trice de José Beaurain (député.e RN, Aisne 04), a cessé ses fonctions.
📴 Romain Gascher, collaborateur/trice de Julie Laernoes (député.e EcoS, Loire-Atlantique 04), a cessé ses fonctions.
📴 Myriam Clerc, collaborateur/trice de Antoine Armand (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Magnuson Lopes, collaborateur/trice de Antoine Armand (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Antoine Pignarre, collaborateur/trice de Antoine Armand (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Pierre-Laurent Chable, collaborateur/trice de Frank Giletti (député.e RN, Var 06), a cessé ses fonctions.
📴 Solène Toulemonde-Allier, collaborateur/trice de Catherine Dellong Meng (député.e RN, Gard 03), a cessé ses fonctions.
📴 Gisèle Gonzalez, collaborateur/trice de Emmanuel Fouquart (député.e RN, Bouches-du-Rhône 13), a cessé ses fonctions.
📴 Yanis Gaudillat, collaborateur/trice de Joshua Hochart (sénateur.trice NI, Nord), a cessé ses fonctions.
📴 Raphaël Mevel, collaborateur/trice de Grégory Blanc (sénateur.trice GEST, Maine-et-Loire), a cessé ses fonctions.
📴 Clotilde * Robin, collaborateur/trice de Hervé Reynaud (sénateur.trice Les Républicains, Loire), a cessé ses fonctions.
▶️ Guillaume Florquin (député.e RN, Nord 20) a un nouveau/une nouvelle collab, Stéfano Canale.
▶️ Patricia Maussion (député.e Dem, Maine-et-Loire 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Martin Rochepeau.
▶️ Pauline Cestrières (député.e EPR, Aveyron 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Cédric Chambard.
▶️ François Cormier-Bouligeon (député.e EPR, Cher 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Antoine Engel.
▶️ Cendrine Chazé (député.e DR, Orne 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Emilie Thomas.
▶️ Cendrine Chazé (député.e DR, Orne 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Adrien Naves-Lauby.
▶️ Matthias Renault (député.e RN, Somme 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Angélique Monvoisin.
▶️ Catherine Dellong Meng (député.e RN, Gard 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Solène Toulemonde.
▶️ Charlotte Parmentier-Lecocq (député.e HOR, Nord 06) a un nouveau/une nouvelle collab, Kelly De Mulder.
