📴 Solène Del'Homme, collaborateur/trice de Ugo Bernalicis (député.e LFI-NFP, Nord 02), a cessé ses fonctions.
📴 Eryk Margueritte, collaborateur/trice de Thomas Gassilloud (député.e EPR, Rhône 10), a cessé ses fonctions.
📴 Pauline Quettier, collaborateur/trice de Boris Tavernier (député.e EcoS, Rhône 02), a cessé ses fonctions.
📴 Estelle Millasseau, collaborateur/trice de Sandra Marsaud (député.e EPR, Charente 02), a cessé ses fonctions.
📴 Mathieu Garnier, collaborateur/trice de Ersilia Soudais (député.e LFI-NFP, Seine-et-Marne 07), a cessé ses fonctions.
📴 Camille Mathis, collaborateur/trice de Olga Givernet (député.e EPR, Ain 03), a cessé ses fonctions.
📴 Nina Boccia, collaborateur/trice de Natalia Pouzyreff (député.e EPR, Yvelines 06), a cessé ses fonctions.
📴 Brunissène Petit-Jean, collaborateur/trice de Thibault Bazin (député.e DR, Meurthe-et-Moselle 04), a cessé ses fonctions.
📴 Anne Queinnec, collaborateur/trice de Philippe Gosselin (député.e DR, Manche 01), a cessé ses fonctions.
📴 Syndie Amoussou, collaborateur/trice de Jean-Luc Ruelle (sénateur.trice Les Républicains, Français établis hors de France), a cessé ses fonctions.
📴 Syndie Amoussou, collaborateur/trice de Sophie Briante guillemont (sénateur.trice RDSE, Français établis hors de France), a cessé ses fonctions.
▶️ Alexandra Martin (Gironde) (député.e EPR, Gironde 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Mathilde Capy.
▶️ Alexandra Martin (Gironde) (député.e EPR, Gironde 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Souhayb Aloy.
▶️ Alexandra Martin (Gironde) (député.e EPR, Gironde 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Théo Lucat.
▶️ Jocelyn Dessigny (député.e RN, Aisne 05) a un nouveau/une nouvelle collab, Graig Hassan.
▶️ Boris Tavernier (député.e EcoS, Rhône 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Roméo Chomphoo.
▶️ Benjamin Dirx (député.e EPR, Saône-et-Loire 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Jean Payebien.
▶️ Jiovanny William (député.e SOC, Martinique 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Harry Hersilie-Héloise.
▶️ Nathalie Coggia (député.e EPR, Français établis hors de France 05) a un nouveau/une nouvelle collab, Bérénice Mottelay.
▶️ Frantz Gumbs (député.e Dem, Saint-Barthélemy et Saint-Martin 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Camille Mathis.
▶️ Frédéric Boccaletti (député.e RN, Var 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Thierry Casanova.
▶️ Christophe Bentz (député.e RN, Haute-Marne 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Fabien Muradian.
▶️ Élisa Martin (député.e LFI-NFP, Isère 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Solène Del'Homme.
▶️ Céline Hervieu (député.e SOC, Paris 11) a un nouveau/une nouvelle collab, Augustin Stalloni.
▶️ Jacques Grosperrin (sénateur.trice Les Républicains, Doubs) a un nouveau/une nouvelle collab, Lison Fabregues.
▶️ Michel Canévet (sénateur.trice UC, Finistère) a un nouveau/une nouvelle collab, Ariane Vigna.
▶️ Raymonde Poncet monge (sénateur.trice GEST, Rhône) a un nouveau/une nouvelle collab, Sérine Meradji.
