📴 Enzo Durighello, collaborateur/trice de Pierre Cordier (député.e DR, Ardennes 02), a cessé ses fonctions.
📴 Angèle Louviers, collaborateur/trice de Valérie Rossi (député.e SOC, Hautes-Alpes 02), a cessé ses fonctions.
📴 Noha Tefrit, collaborateur/trice de Philippe Brun (député.e SOC, Eure 04), a cessé ses fonctions.
📴 Bruno Dos Santos Viana, collaborateur/trice de Arnaud Bonnet (député.e EcoS, Seine-et-Marne 08), a cessé ses fonctions.
📴 Mélody Dalpra, collaborateur/trice de Frédéric Valletoux (député.e HOR, Seine-et-Marne 02), a cessé ses fonctions.
📴 Françoise Fouque, collaborateur/trice de Christian Girard (député.e RN, Alpes-de-Haute-Provence 01), a cessé ses fonctions.
📴 Maxime Bovis, collaborateur/trice de Christelle D'Intorni (député.e UDR, Alpes-Maritimes 05), a cessé ses fonctions.
📴 Matteo Pavone, collaborateur/trice de Karl Olive (député.e EPR, Yvelines 12), a cessé ses fonctions.
📴 Laura Ferranti, collaborateur/trice de Alma Dufour (député.e LFI-NFP, Seine-Maritime 04), a cessé ses fonctions.
📴 Arnaud de Rigné, collaborateur/trice de Marine Le Pen (député.e RN, Pas-de-Calais 11), a cessé ses fonctions.
📴 Adrien Carret, collaborateur/trice de Damien Maudet (député.e LFI-NFP, Haute-Vienne 01), a cessé ses fonctions.
📴 Nina Rafati, collaborateur/trice de Alexandre Allegret-Pilot (député.e UDR, Gard 05), a cessé ses fonctions.
📴 Thomas Alard, collaborateur/trice de Florence Lassarade (sénateur.trice Les Républicains, Gironde), a cessé ses fonctions.
📴 Françoise Cauvin, collaborateur/trice de Jean-Pierre Corbisez (sénateur.trice CRCE-K, Pas-de-Calais), a cessé ses fonctions.
▶️ Pierre Cazeneuve (député.e EPR, Hauts-de-Seine 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Tristan Von Lunen.
▶️ Julien Odoul (député.e RN, Yonne 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Mélanie Royer.
▶️ Philippe Brun (député.e SOC, Eure 04) a un nouveau/une nouvelle collab, Stanislas Ferrari.
▶️ Stéphane Travert (député.e EPR, Manche 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Yaëlle Reynaud.
▶️ Jean-François Coulomme (député.e LFI-NFP, Savoie 04) a un nouveau/une nouvelle collab, Daniel Ibanez.
▶️ Nicole Sanquer (député.e LIOT, Polynésie Française 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Simon Lochard.
▶️ Nicole Le Peih (député.e EPR, Morbihan 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Quentin Jarno.
▶️ Ersilia Soudais (député.e LFI-NFP, Seine-et-Marne 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Yousra Larbi Alami.
▶️ Jorys Bovet (député.e RN, Allier 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Yvenn Le Coz.
▶️ Dominique Voynet (député.e EcoS, Doubs 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Claire Mallard.
▶️ Pascal Lecamp (député.e Dem, Vienne 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Isabelle Barreau.
▶️ Frank Giletti (député.e RN, Var 06) a un nouveau/une nouvelle collab, Alexandre Penglaou.
▶️ Ludovic Mendes (député.e EPR, Moselle 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Thaïs Marcel.
▶️ Sébastien Delogu (député.e LFI-NFP, Bouches-du-Rhône 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Lucas Fabre.
▶️ Aurélien Taché (député.e LFI-NFP, Val-d'Oise 10) a un nouveau/une nouvelle collab, Oumou Kamara.
▶️ Amel Gacquerre (sénateur.trice UC, Pas-de-Calais) a un nouveau/une nouvelle collab, Audrey Beague.
▶️ Corinne Imbert (sénateur.trice Les Républicains, Charente-Maritime) a un nouveau/une nouvelle collab, Nathan Bercoff.
▶️ Joshua Hochart (sénateur.trice NI, Nord) a un nouveau/une nouvelle collab, Enzo Lesoudard.
▶️ Pierre Boileau (sénateur.trice Les Républicains, Meurthe-et-Moselle) a un nouveau/une nouvelle collab, Alexis Nau.
▶️ Pierre Boileau (sénateur.trice Les Républicains, Meurthe-et-Moselle) a un nouveau/une nouvelle collab, Benjamin Chanteclerc.
▶️ Pierre Boileau (sénateur.trice Les Républicains, Meurthe-et-Moselle) a un nouveau/une nouvelle collab, Manon Bachmann.
