📴 Loïck Ferrucci, collaborateur/trice de Camille Galliard-Minier (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Zineddine Abderrehim, collaborateur/trice de Camille Galliard-Minier (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Cécile Prost, collaborateur/trice de Camille Galliard-Minier (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Hélène Vercaemst, collaborateur/trice de Jean Moulliere (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Guillaume Cordier, collaborateur/trice de Jean Moulliere (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Anne-Florence Szczygiel, collaborateur/trice de Jean Moulliere (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Iness Ourhalmi, collaborateur/trice de Idir Boumertit (député.e LFI-NFP, Rhône 14), a cessé ses fonctions.
📴 Paul Gallard, collaborateur/trice de Jean-Didier Berger (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Youlwen Bouvet, collaborateur/trice de Jean-Didier Berger (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Clara Martinovic, collaborateur/trice de Josiane Corneloup (député.e DR, Saône-et-Loire 02), a cessé ses fonctions.
📴 Aure Boussemart, collaborateur/trice de Bastien Marchive (député.e EPR, Deux-Sèvres 01), a cessé ses fonctions.
📴 Laurent Sartre, collaborateur/trice de Dominique Voynet (député.e EcoS, Doubs 02), a cessé ses fonctions.
📴 Elisa Aubin, collaborateur/trice de Clémentine Autain (député.e EcoS, Seine-Saint-Denis 11), a cessé ses fonctions.
📴 Hicham Benaissa, collaborateur/trice de Aly Diouara (député.e LFI-NFP, Seine-Saint-Denis 05), a cessé ses fonctions.
📴 Maxime Giralt, collaborateur/trice de Jérôme Buisson (député.e RN, Ain 04), a cessé ses fonctions.
📴 Quentin Guyot, collaborateur/trice de Nathalie Da Conceicao Carvalho (député.e RN, Essonne 02), a cessé ses fonctions.
📴 Maxime Paixao, collaborateur/trice de Xavier Iacovelli (sénateur.trice RDPI, Hauts-de-Seine), a cessé ses fonctions.
▶️ Léa Balage El Mariky (député.e EcoS, Paris 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Marilyne Yeou.
▶️ Christian Girard (député.e RN, Alpes-de-Haute-Provence 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Françoise Fouque.
▶️ Aurélien Lopez-Liguori (député.e RN, Hérault 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Baptiste Rosier.
▶️ Aurélien Lopez-Liguori (député.e RN, Hérault 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Stéphane Przybyszewski.
▶️ Joëlle Mélin (député.e RN, Bouches-du-Rhône 09) a un nouveau/une nouvelle collab, Muriel Fiol.
