📴 Maxime Guilmin, collaborateur/trice de Jérôme Nury (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Emilie Thomas, collaborateur/trice de Jérôme Nury (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Armelline Salliot, collaborateur/trice de Jérôme Nury (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Aurélie Pirillo, collaborateur/trice de Jérôme Nury (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Adrien Naves-Lauby, collaborateur/trice de Jérôme Nury (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Maëlys Penot, collaborateur/trice de Serge Muller (député.e RN, Dordogne 02), a cessé ses fonctions.
📴 Bryan Vincent, collaborateur/trice de Franck Allisio (député.e RN, Bouches-du-Rhône 12), a cessé ses fonctions.
📴 Arthur Rousseau, collaborateur/trice de Denis Masséglia (député.e EPR, Maine-et-Loire 05), a cessé ses fonctions.
📴 Mauricette Faurie, collaborateur/trice de Frédéric Boccaletti (député.e RN, Var 07), a cessé ses fonctions.
📴 Nina Rafati, collaborateur/trice de Alexandre Allegret-Pilot (député.e UDR, Gard 05), a cessé ses fonctions.
📴 Thibaut Vignez-Scoth, collaborateur/trice de Franck Riester (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Kévin Chevrier, collaborateur/trice de Franck Riester (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Guylane Delettre, collaborateur/trice de Sandra Delannoy (député.e NI, Nord 03), a cessé ses fonctions.
📴 Léa Charbonneau, collaborateur/trice de Grégory Blanc (sénateur.trice GEST, Maine-et-Loire), a cessé ses fonctions.
📴 Ruben Hechler, collaborateur/trice de Véronique Guillotin (sénateur.trice , ), a cessé ses fonctions.
📴 Pierre Lopez landier, collaborateur/trice de Gilbert-Luc Devinaz (sénateur.trice SER, Rhône), a cessé ses fonctions.
📴 Morgane Millory, collaborateur/trice de Nathalie Goulet (sénateur.trice UC, Orne), a cessé ses fonctions.
📴 Emmeline Tanguy, collaborateur/trice de Véronique Guillotin (sénateur.trice , ), a cessé ses fonctions.
📴 Kévin Veronese, collaborateur/trice de Véronique Guillotin (sénateur.trice , ), a cessé ses fonctions.
▶️ Philippe Brun (député.e SOC, Eure 04) a un nouveau/une nouvelle collab, Noha Tefrit.
▶️ Gisèle Lelouis (député.e RN, Bouches-du-Rhône 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Bryan Vincent.
▶️ Jérémie Patrier-Leitus (député.e HOR, Calvados 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Martin Dugardin.
▶️ Dorine Bregman (député.e SOC, Paris 07) a un nouveau/une nouvelle collab, Anna Loescher.
▶️ Cyril Tribuiani (député.e RN, Alpes-Maritimes 06) a un nouveau/une nouvelle collab, Lucas Jujard.
▶️ Cyril Tribuiani (député.e RN, Alpes-Maritimes 06) a un nouveau/une nouvelle collab, Nathan Cassar.
▶️ Cyril Tribuiani (député.e RN, Alpes-Maritimes 06) a un nouveau/une nouvelle collab, Alexandre Schlesser.
▶️ Cyril Tribuiani (député.e RN, Alpes-Maritimes 06) a un nouveau/une nouvelle collab, Raphaël Rofidal.
▶️ Virginie Duby-Muller (député.e DR, Haute-Savoie 04) a un nouveau/une nouvelle collab, Romain Loumé.
▶️ Béatrice Roullaud (député.e RN, Seine-et-Marne 06) a un nouveau/une nouvelle collab, Nicolas Versaen.
▶️ Aurélie Trouvé (député.e LFI-NFP, Seine-Saint-Denis 09) a un nouveau/une nouvelle collab, Rayan Haciane.
▶️ Monique Griseti (député.e RN, Bouches-du-Rhône 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Bryan Vincent.
▶️ Corentin Le Fur (député.e DR, Côtes-d'Armor 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Loïc Vandier.
▶️ Carole Guillerm (député.e Dem, Hauts-de-Seine 12) a un nouveau/une nouvelle collab, François Magnin.
▶️ Jean-Marc Boyer (sénateur.trice Les Républicains, Puy-de-Dôme) a un nouveau/une nouvelle collab, Arthur Daldin.
▶️ Xavier Iacovelli (sénateur.trice RDPI, Hauts-de-Seine) a un nouveau/une nouvelle collab, Maxime Paixao.
