📴 Emma Fornaro, collaborateur/trice de Julien Gokel (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Baptiste Balezeau, collaborateur/trice de Julien Gokel (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Doriann Maillet-Praud, collaborateur/trice de Julien Gokel (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Audrey Le Vavasseur, collaborateur/trice de Fabien Di Filippo (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Stéphane Guehrar, collaborateur/trice de Fabien Di Filippo (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Cédric Siebert, collaborateur/trice de Fabien Di Filippo (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Enzo Zanetti, collaborateur/trice de Guillaume Lepers (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Léa Tembremande, collaborateur/trice de Guillaume Lepers (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Alexandre Vergnes, collaborateur/trice de Guillaume Lepers (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Lisa Pernet, collaborateur/trice de Michèle Tabarot (député.e DR, Alpes-Maritimes 09), a cessé ses fonctions.
📴 Constance Pinatel, collaborateur/trice de Christophe Barthès (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Florent Ghisi, collaborateur/trice de Christophe Barthès (député.e , ), a cessé ses fonctions.
📴 Pauline Launay, collaborateur/trice de Jean-Marc Delia (sénateur.trice , ), a cessé ses fonctions.
📴 Marie Souleau-joffre, collaborateur/trice de Jean-Marc Delia (sénateur.trice , ), a cessé ses fonctions.
▶️ Andy Kerbrat (député.e LFI-NFP, Loire-Atlantique 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Anaïs Besse Renard.
▶️ Danièle Obono (député.e LFI-NFP, Paris 17) a un nouveau/une nouvelle collab, Sasha Bernert.
▶️ Murielle Lepvraud (député.e LFI-NFP, Côtes-d'Armor 04) a un nouveau/une nouvelle collab, Jean Brichet.
▶️ Hervé de Lépinau (député.e RN, Vaucluse 03) a un nouveau/une nouvelle collab, Joris Varjabedian.
▶️ Laurent Marcangeli (député.e HOR, Corse-du-Sud 01) a un nouveau/une nouvelle collab, Juliette Fricot.
▶️ Paulette Matray (sénateur.trice SER, Saône-et-Loire) a un nouveau/une nouvelle collab, Maëva Thibaudeau.
