📴 Anais Besse, collaborateur/trice de Ségolène Amiot (député.e LFI-NFP, Loire-Atlantique 03), a cessé ses fonctions.
📴 Adrien Latrèche, collaborateur/trice de Marc Pena (député.e SOC, Bouches-du-Rhône 11), a cessé ses fonctions.
📴 Khadija Smaili, collaborateur/trice de Gabrielle Cathala (député.e LFI-NFP, Val-d'Oise 06), a cessé ses fonctions.
📴 Shéhérazade Bentorki, collaborateur/trice de David Guiraud (député.e LFI-NFP, Nord 08), a cessé ses fonctions.
📴 Olivier Rioult, collaborateur/trice de Gisèle Lelouis (député.e RN, Bouches-du-Rhône 03), a cessé ses fonctions.
📴 Clara Senez, collaborateur/trice de Marie-Agnès Poussier-Winsback (député.e HOR, Seine-Maritime 09), a cessé ses fonctions.
📴 Arnaud Rabany, collaborateur/trice de Zahia Hamdane (député.e LFI-NFP, Somme 02), a cessé ses fonctions.
📴 Olivier Rioult, collaborateur/trice de Monique Griseti (député.e RN, Bouches-du-Rhône 01), a cessé ses fonctions.
📴 Gwendoline Delbos-Corfield, collaborateur/trice de Cyrielle Chatelain (député.e EcoS, Isère 02), a cessé ses fonctions.
📴 Loïc Vandier, collaborateur/trice de Corentin Le Fur (député.e DR, Côtes-d'Armor 03), a cessé ses fonctions.
📴 Karine Alicot, collaborateur/trice de Jean-Marc Vayssouze-faure (sénateur.trice SER, Lot), a cessé ses fonctions.
📴 Thomas Bonnot cauvin, collaborateur/trice de Paulette Matray (sénateur.trice SER, Saône-et-Loire), a cessé ses fonctions.
📴 Benjamin Derothe, collaborateur/trice de Corinne Narassiguin (sénateur.trice SER, Seine-Saint-Denis), a cessé ses fonctions.
📴 Aurianne Fleret, collaborateur/trice de Michel Canévet (sénateur.trice UC, Finistère), a cessé ses fonctions.
📴 Sophie Pascal-lericq, collaborateur/trice de Antoinette Guhl (sénateur.trice GEST, Paris), a cessé ses fonctions.
▶️ Lise Magnier (député.e HOR, Marne 04) a un nouveau/une nouvelle collab, Augustin Delavenne.
▶️ Josiane Corneloup (député.e DR, Saône-et-Loire 02) a un nouveau/une nouvelle collab, Clara Martinovic.
▶️ Bérenger Cernon (député.e LFI-NFP, Essonne 08) a un nouveau/une nouvelle collab, Sofiane Bouabbache.
▶️ Marie-Do Aeschlimann (sénateur.trice Les Républicains, Hauts-de-Seine) a un nouveau/une nouvelle collab, Yoann Taieb.
▶️ Pierre-Jean Rochette (sénateur.trice Les Indépendants, Loire) a un nouveau/une nouvelle collab, Romane Teyssier.
▶️ Rémy Pointereau (sénateur.trice Les Républicains, Cher) a un nouveau/une nouvelle collab, Anne Zeller.
